Foi lhe sugerido o seguinte Diagrama Entidade Relacionamento:
 
A partir do DER, foi feita a seguinte sugestão de um diagrama Lógico Relacional
 
Ele deseja realizar obter os seguintes relatórios, para atende-lo crie as seguintes estruturas:

(1) Visão que devolva: Lista com Nome do Paciente, número do telefone, Data e hora da consulta, duração da consulta, nome do Médico e Sala em que foi feito o atendimento. ( consulta idêntica ao exemplo original ).

(2) Função que, dado o nome do paciente, devolva seu telefone. 

(3) Função para, dado o telefone, devolver o nome do paciente.

(4) Procedure que, dado o numero de uma sala e um dia, devolva todas as consultas naquele dia, naquela sala. Devolva o nome do paciente, nome do médico, horário e duração da consulta

(5) Procedure que, dado o nome OU CRM do médico, devolva as últimas 10 consultas que ele realizou. Apresente o nome do paciente, data, hora e duração da consulta e número da sala.



